  /*
  My сode style     
  */

  /*
  Коментарий такого вида не мозолит 
  глаза и не занимает лишнее пространство.
  */

  /*
  Два пробела от правого края,
  чётко выделяют код.
  */

  /*
  Объявление и инициализация
  однотипных переменных в столбик 
  легче воспринимается и читается,
  */

  int x;

  int x,
      y,
      z;

  int x,
      y,
      z = 0;

  int x = 0,
      y = 1,
      z = 2;
  /*
  Имена переменных должен отделять пробел 
  с двух сторон за исключением "," и ";"
  которые должны стоять в плотную.
  Глазам легче ориентироватся при таком построении.
  */
  char str [] = "hello";

  /*
  Любая фигурная скобка любой конструкции,
  должна ничинатся под первым символом типа.
  Это даёт единообразие кода и экономию пространства.
  Это же касается массивов, но тут есть исключение
  Внутренние элементы много-мерных массивов для понимания человеку
  лучше распологать в зависимости от содержания, так как в качестве элементов
  могут выступать как длинные осмысленные конструкции так и статичные числовые 
  или текстовые данные, в соотвецтвии с этим размецение элементов вольно  во благо читаемости.
  
  */
  int num [3][3] =
  {
    { 0, 0, 0 },
    { 0, 0, 0 },
    { 0, 0, 0 },
  };
  
  /*
  Имя функции от круглой скобки должен отделять пробел.
  Если функция не принимает параметров 
  это должно быть явно указано.
  
  */
  int food (void)
  {
    int  num[3][3] =
    {
      { 0, 0, 0 },
      { 0, 0, 0 },
      { 0, 0, 0 },
    };

    printf("%d\n", num[0][0]);

    return 0;
  };

  /*
  Внутренние отступы внутри функций 
  должны составлять два пробела,
  этого достаточно для выделения.
  Параметры функций так же нужно распологать 
  в столбик если их более одного,
  это освободит место для более ёмких
  имён переменных и упростит их комментированние.
  */
  void foo (int x,
            int y,
            int z)
  {
    bar (void);
  };
  
  /*
  comment
  */
  void foo (int x,  // comment
            int y,  // comment
            int z,  // comment
            int a,  // comment
            int b,  // comment
            int c,  // comment
            int d,  // comment
            int e,  // comment
            int f)  // comment
  {
    bar (void);
  };

  int foo(int x,
          int y,
          int z)
  {
    x=bar(void);

    ........

    return x+y+z;
  };



  /*
  Держа фигурные скобки на одной линии 
  легко читать большие ветвления.
  Условия в for,while,if и прочих 
  всё же удобно располагать в длинную строку.
  Если используются сложные условия с применением круглых скобок 
  нужно каждое новое условие переносить на новую строку.
  Но такого поведения лучше избегать и делать вложенную проверку условий.
  Всё же всё зависит от условий, искажение для читабельности приемлемо.
  */
  if(x < y && z > x)
  {
    ...
  };

  if(...)
  {
    if(x > y  && z == x && a => b )
    {
      ...
    }
    else
    {
      if(...)
      {
       ....
      };
    };
  }
  else
  {
    if(...)
    {
      if(...)
      {
        ...
      };
    };
  };

  /*
  Такое
  */
   if( ((c = getch()) == 'q' && exit_status == true) || (point == exit_force) ) 
        {
          program_quit();
        };



  /*
  Лучше заменить этим
  */
  if(((c = getch()) == 'q')
  {
    if(exit_status == enable)
    {
      program_quit();
    }
  };

  if(point == exit_force)
  {
     program_quit();
  };
  
  




  
